Muitos de vocês agora podem estar procurando um trabalho e querendo fazer sua vida para o próximo nível.
Muitos estão procurando para ter seguido problemas que estão torneando as suas vidas.
E para nós chegarmos a esses gols, e outros, muito maior para nós acharmos o extraordinário que poderia ser
Gosto, segredo, abundância, feliz, relações. Não importa.
Isso é exatamente onde a Código 3 entra.
6/9?
A 3/69 técnica é uma das mais poderosas na lei da atração e funciona com uma repetição positiva
para você achar qualquer desejo que você quer, qualquer coisa que você quer, em sua vida para atrasar.
A concepta coreana da 3/69 técnica foi criada no século 19 por um cientista famoso.
Uma das maiores gêniosas na história humana, chamado Nikola Tesla.
Quem aqui está ouvindo Tesla?
Há muita gente que sabe sobre o Tesla hoje, mas não sabe de onde ele vem de.
Elon Musk, ele levou-se e criou o nome Tesla na sua admiração.
Olha isso, sua admiração para Nikola Tesla e se tornou uma das maiores.
Elon Musk usa a 3/69 técnica.
Nikola Tesla criou uma alternativa de currentes, não sei se você sabe, ele trabalhou alongside.
Thomas Edison, o inventor da "Lightbulb".
E eles estavam criando a partir do momento, o Edison queria trabalhar com um direto currente,
mas um direto currente.
Ele queria que fosse impossível para nós, para energizar o mundo como foi e vai...
E o Tesla foi o cara que criou a alternativa de currentes.
E com dois pos, é o que temos em todo o mundo até esse dia.
De um ponto de vista, vivemos em um mundo criado pela Tesla.
Esses que seguem meu trabalho aqui no YouTube,
já ouviram falar muito sobre o poder das afirmações.
Então vamos usar afirmações dentro da 3/69 técnica.
E eu quero passar um pequeno conceito com você, para que podamos entender o poder das afirmações.
Porque a afirmação é o que nos dará vida para a 3/69 técnica.
Então pense de uma forma que as afirmações são simples, positivas.
Defina-se na positiva, são sentinais.
Porque, por exemplo, o nosso mente é programado através de sentinais, através da língua.
O que faz nós humanas é a habilidade de ter pensamentos e usar línguas.
Mesmo as pessoas que não falam, que estão nasceu com um problema.
As pessoas mutais, se comuniquem.
Em língua?
Eles encontram uma forma de comunicar com a língua de assinamento.
Precisamos criar afirmações para nós usarmos dentro da 3/69 concept.
E essas afirmações precisam ser como se nós já chegávamos o que queremos, o que queremos achar.
E precisamos sentir gratuito por isso.
Aqui está o segredo, a verdadeira träté, da lei de atração.
Você pode fazer boas técnicas, você pode fazer qualquer coisa.
Agora, o dia que você consegue issuear uma afirmação, na frequência,
que ela já é verdadeira, que ela já é minha, que eu estou vibrando.
Na frequência...
O universo muda, a realidade muda.
É quântimo, você entra no universo de várias possibilidades
e o universo começa a reorganizar-se.
Em numerologia, para quem gosta do estudos dos números,
o número 3 é relacionado a uma source direta com o universo, onde...
É acreditado que a origem de todos os desejos humanais
está aí a realização desses desejos.
E quando entendemos o poder deste número 3,
você entende a distância do todo o universo.
Oh, seus desejos vão chegar...
O número 6 significa nosso poder interno.
Então, o número 6 significa o poder interno, e a acusação de...
Releasing o fluxo de energia que será o sentido de fulfillmento,
o que, em algum momento, era um desejo.
Em causa desta energia, você poderá combinar
qualquer obstáculo que apareça na sua vida, e você poderá...
para remover estes obstáculos de seu caminho.
Porque você terá força.
Não importa o tamanho dos obstáculos, porque você tem fórmula no seu objetivo.
Vamos tomar o livro de Genesis, por exemplo, no Old Testament,
falando do número 6.
"How many days did God take to create the earth and the old book of Genesis?"
"After the darkness, God began the creation of the earth, didn't he?"
"Meh!"
"Saying on the first day let there be light, differentiating the day from the night, and so it was done."
"On day two, he divided the waters."
"On day three, the earth appears, the trees where we would have all the fruits and everything."
"On the fourth day, the sun and the moon were created to govern the day and the night."
"On the fifth day, the creation of fish to multiply and the animals that populate the lands and the seas."
"On the sixth day, he tells the earth to create living beings according to their species."
"Six dias."
"On the seventh day, he rested."
"Look how interesting this analogy is, so what we will do in our lives."
"Get ready, and there is more."
"Almost everything that exists around us is carbon based."
"Did you know that?"
"You know what the atomic number of carbon is?"
"Six."
"So we understand the power of the number six, six."
"We already understand three and six, but something is missing."
"Somewhere in our lives we continue to be affected by our past."
"We are often unable to move, to accept change, to have the confidence to start anew."
"And that is precisely where irresistibly the number nine comes in."
"Nine will help us to disconnect from our past, to end doubt, to end negativity."
"So that we can embrace opportunities with open arms."
"And as you can start to see now, these numbers are very special."
"It is as if they were involved with everything in the universe, and God gives us signs."
"And it doesn't matter what your religion is."
"Even the Trinity is in several religions, several philosophies."
"When we understand and use this systematically and synchronously, we can open the secret doors of the universe."
"And we can take from there."
"And we can take from there our favorite things."
"It's like opening the fridge and getting water and getting fruit for you to open the doors."
"Secret doors of the universe."
"It will take a little dedication, just like that, a little bit."
"Compared to the result, that price is so cheap."
"The price to open the doors is so cheap that I think."
"Wow, why can't people just do..."